Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Сіз….
Рин Окумура Жын құдайының ұлы!
Ю…Юкио→
Ол адам… жау….
Дока! Уф! аа! Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Не! Мен... Мефисто!?
Йотто. Hello, all the magic trainees →
Thank you very much for your hard work. (Сугуро) Ри... Төраға?
Сіз нені айтасыз?
Бұл мен, аралық және одан жоғары жындардың шабуылы →
Сіз мені кешіре алмайсыз, солай ма? Снап
(Кацуро) Уау! (Камики) Иә?
Уау!
Иә? Е!?
Медицина және инженерлік рыцарь мұғалімдері студенттеріне қамқорлық жасайды.
(Katsuro) No way... (Miwa) Ah...
Жабдық! иә!
Бұл оқу-жаттығу жиынына кандидаттарды сертификаттау емтиханы да кіреді→
Ол сондай-ақ сыйлық ретінде қызмет етті! Аа….
Оқу-жаттығу жиыны кезінде мұғалімдерді осы жерде, бірде төреші етіп орналастырды.→
Біз сені егжей-тегжейлі сынадық. →
Енді мұғалімдердің есептерін оқыңыз →
Өту немесе өтпеу туралы соңғы шешімді мен қабылдаймын.
Хабарландыруды күтіңіз.
♪♪~
Қарғыс атсын!!
Күрсіну….
I had no idea it was a surprise test.
Мен мүлдем алданып қалдым.
(Шима) Мүмкіндік туралы аздап ойлану керек еді.
Haa~ I guess I'm okay...
(Сугуро) Не? Қазір бұл туралы ойламаңыз.
Шима мырза, иә. →
I was barely able to stand up...
Балалар, жақсысыңдар, солай ма?
Окумура мырза емтихан алдында қатты еске салды...
(Юкио Окумура) Сиқыршы жалғыз күресе алмайды!
Барлығыңыз, сабыр сақтап, жақсы араласыңыз.
Үміткерлерден талап етілетін қасиеттер →
Coordination in actual combat. →
That being said, I'm the worst.
You're still much better. →
Бұл жігіттер толығымен сырт алаңда шешім қабылдады. →
Don't you guys have anything to say?
Иә! Get the Scaled Dragon Claw!
Тск, шулы! Браттар. →
There's no way I can talk to you!
Гуну! Біз сөйлестік!
Those guys have always been a mystery.
Ventriloquism is super delicious!
Ух... хмм...
О... О, жоқ. Too bad, did you wake me up?
Жоқ, қазір бәрі жақсы. Мен қазір әлдеқайда жақсы сезінемін.
What is everyone talking about? (Шима) Емтихан туралы.
(Мива) Ең көп үлес қосқан адам - ​​Морияма мырза.
(Кацуро) Морияма мырзаның бұл жерде болмағанын қалаймын →
Бұл қорқынышты. Өте көп!
Иә? Сонымен... болды... қош келдіңіз!
Морияма мырза міндетті түрде емтихан тапсырады.
(Шима) Тезірек болмасақ, бәріміз құлап қаламыз.
Хехе.
(Мива) Егер солай болса, Окумура мырза, сіз бұл мәйітті қалай жеңдіңіз?
Иә? А, бұл...→
Мен мына жігіт сияқты едім.
(Мива) А, бұл керемет. Сізде рыцарьға тән қасиеттер бар.
(Сугуро) Не? Осымен тез тістеп алыңыз. →
Бұл тым дерексіз! →
Сен мен үшін ең жұмбақсың. Жақсы!
Мен осылай көрінсем де, мен қателесетін адаммын.
(Шима) Ей, қателік! иә? Мырза?
Жоқ... Мистер Балалар? Жұмбақ па?
(Камики/Жүрек дауысы) ≪Сиқырлы стажер болса да, орта деңгейдегі шайтан→
Қолдаусыз жеңілді ме? Ал қылышпен? Мүмкін емес. →
Бұл шынымен жұмбақ... Ол жігіт...≫
♪♪~
- профессор Нейгаус.
Сенімен біраз сөйлессем бола ма?
Не? Мұғалімнің кешегі әрекеті → болды
Бұл сынақ шеңберінен шығып кеткені анық.
Нақты не айтасыз?
Билер тарапынан қанша қадағалау болса да→
Оқушыларды өз бетінше қажетсіз қауіпке ұшырату...→
Емтиханның өзі үзіліп кете жаздады.
Және… Рин Окумураның күші→
Оқушылардың алдында өзімді әшкерелеп қала жаздадым.
Ағамның құдіретін тек кейбір ұстаздарымыз ғана біледі.
Лорд Ферес сізге де солай етуге ант еткен болуы керек.
Менің әрекеттерім сол Лорд Ферестің бұйрығымен. →
Маған мұны өлтіру ниетімен істеу керектігі айтылған.
Не? Мүмкін→
Егер сіз оның күшін тежеуші болып сайланған болсаңыз→
Мен Аксельдің рөлін ойнайтын шығармын. →
Мұның бәрі Рин Окумураның қабілеттеріне байланысты→
Бұл оны дәлірек түсіну үшін. Не айтқың келеді?
Ештеңе емес. →
Бұдан былай ол тек Рыцарлар үшін қару ретінде пайдаланылады →
Біз оны қолдануға болатынын өлшеп жатырмыз. Аа….
Данышпан сиқыршы ретінде сіз бос емес сияқтысыз.
Ең болмағанда шайтанның тұмарымен бөлісеміз.
Менің ағам өз күштері мен эмоцияларын жақсы басқарады.
Кем дегенде әзірге. Оны өз көзіңізбен көрген болуыңыз керек.
♪♪~
Ағаңның қабілетін бағаламағаның дұрыс.
​​Мен сені өлтіргім келмейді.
Қауіпсіздікті сезіну жақсы.
♪♪~
Кеше ауыр күн болды, Ни Чан.
Жақсы!
Хехе. тізе
(Саябақ) Рахмет, бірақ мен бұл жолы құтқарылдым.
Сізге көп рахмет!
Хехе.
Қош келдіңіз!
Қайырлы кеш, Шиеми-сан.
О, Юки-чан!
Түнде кеш болғаным үшін кешіріңіз. Бүгінгі үй иесі ше?
Мен қазір дүкенде жүрмін, мен дүкенге қамқорлық жасап жатырмын...
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
≪Кяа~ Тек екеуміз! Каа~! ≫
Жоқ, мен Шиемимен оның мансап жолы туралы сөйлескім келді.
Уақытым бола ма?
Хмм….
♪♪~
Мен де басқалар сияқты →
Мен сиқыршы болу үшін крам мектебіне қатыспадым →
Мен не жазарымды білмеймін.
Бұл жартылай пісірілген және ұят ...
Шиеми-сан, біз алғаш рет кездескеніміз туралы →
Есіңізде ме? иә?
Мен жаңа ғана сиқыршы болдым→
Мен қатты қобалжыдым.
Ах... (Широ) Бұл қиын! →
Енді мен мұндай ынтамен не істеуім керек?
Бұл жай ғана керек-жарақ дүкені Иә!
Эй, ханым! Бұл мен айтып отырған қар адамы.
Бүгіннен бастап мен сиқыршымын.
Шаршасам да, әлі 14 те емеспін →
Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Мен Изуку Мидориямын!
(Шиемінің анасы) О, ой, ой, қош келдіңіз. →
Сіз әлі жас болсаңыз да, әсерлісіз. →
Иә, Шиеми! →
Шиеми! Бір сәт сыртқа шық
・Тон тонна тонна...(аяқ дыбысы)
♪♪~
Ах... (Шиемінің анасы) Менің Шиемім. →
Зашики варашиге ұқсайды, солай ма? Ахаха. →
Ол менің қызым және ол өте ұялшақ. →
Шиеми, бұл адам сенімен жаста→
Ол сиқыршының ұстазы.
А, сәлем. Менің атым Юкио Окумура.
Ха... Сәлем...
(Шиемидің анасы) Ах... (Широ) Хахаха, әдеттегідей→
Сен өте ұялшақсың! (Шиемінің анасы) Кешіріңіз →
Қызығушылық танытасыз ба деп ойладым. →
Бұл туралы алаңдамаңыз, хехе
♪♪~
- Кланк (қақпаның ашылған дыбысы) - Ұстаз!
Әй?
♪♪~
Ұстаз! (Широ) Хехе
Не, мен? Эх...
Тұмар! Ха...
Міндеттеріңізге мұқият болыңыз.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мм... мұғалімдер біртүрлі болғандықтан →
Маған қарапайымырақ қоңырау шала аласыз ба?
Иә
Ах... мысалы...
Юки-чан иә?
Юки-чан ше?
Аа, мм…→
Бұл өте сүйкімді көрінеді...
♬~
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
♪♪~
А... Ол кезде қазіргіден де нашар болғаны өкінішті!
Мен Юки-чанға тәнті болдым және оны керемет адам деп ойладым.
Мен соншалықты үлкен адам емеспін.
Мен де жылауық бала едім, мен әрқашан үлкен ағама сенетінмін.
Юки-чан? Менің ағам →
Мен әрқашан қолымнан келмейтін нәрселерді жасаймын.
Кішкентай кезімде мен де ағамды жақсы көретінмін.
Рин: Ол мейірімді адам. Мен келісемін.
Бірақ адамдар мәңгілік бала болып қала бермейді.
А... Шиеми күш салып жатыр→
Мен заттардың өзгергенін білемін.
Бірақ егер мен қазірден бастап крам мектебіне баруды жалғастырғым келсе →
Көбірек анықтау қажет. Шиемиге →
Енді мен оның қол рыцарына тән қасиеттерге ие екенін білемін.
Мен үй иесімен жақсы пікірталас боламын, ертең нәтижелер жарияланғанша→
Нақты шешім қабылдаңыз.
Анаңмен бе? Иә.
Егер сіз үміткер болсаңыз, өміріңізді қатерге тігуге дайын болуыңыз керек.
Ата-ананың келісімі де қажет.
Дұрыс...
Тіпті сол сынақ кезінде мен бұл жақсы емес деп ойладым...
А... Мен сені қиын уақытты бастан өткердім.
Бірақ сынақ – сынақ.
Сызықты кесіп алмау үшін қамқорлық жасалды...→
Бұл… болуы керек.
Барлық мұғалімдер →
Оқушылардың қауіпсіздігі туралы толық хабардар болу...
Мен сені шынымен өлтірмеймін.
Ах...
Ах... Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Юки-чан?
≪Менде бір нәрсе туралы жағымсыз сезім бар≫
Gacha bang (есік дыбысы)
Уф….
Гууууууууууууу.
Кеңестер, кеңестер, кеңестер, амалдар... (аяқ дыбыстары)
・Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
Гача
Уф… Хмм….
♪♪~
Usu! иә…. →
Қарғыс атсын...
♪♪~
・Басу (балға ату дыбысы)
Сіз мені өлтірмек болған жоқсыз, солай ма?
Профессор Нейгаус.
​​Керемет Юкио Окумура.
Фосфор? Апыр-ай! Ши... Шиеми!
Неге мұндасың? Ал... түнгі жорғалау!?
Тыныш! Ол мүлдем оянбағандықтан, Юки Чан оны басқа бөлмеге апарды.
Юки-чан оны сол күйінде қалдыруды айтты...
Нан! нан! (мылтық) (2 адам) Ха! →
Ах!
Келіңіздер!
Нан! нан! нан! Қарғыс атсын.
♪♪~
Ұстаз, ағаңызды өлтірудің не қажеті бар!?
Уф!
Қарғыс атсын! нан! нан! нан! нан!
Нан! нан! нан!
Гаши! Ааа! Гррр….
Башан! Аа….
Уф... күрсіну...
Баяу. Қараңдар, осында. →
Мәйіт бар жерде бүркіт жоқ! →
Хехехе, бұл менің бөліктерімнің арасында→
Ең жоғары дәрежелі өлім күзетшісі.
Керемет!
Қарғыс атсын! А... аа! Уф...
Қарғыс атсын... Хэхехе.
≪Сиқырлы шеңберді өшіре алсам...≫
Жақсы...
Нан! нан! нан!
Ах... ой-а! Уф!
Аһ!
Ооооооооооо
♪♪~
Usu! Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Хмм? Ах...
Эй! Бұл бәрібір жау! Шайтан!
Башан! Уф! Ахххх...
Хахаха, адам терісін киіп жүрсең де→
Қасиетті су жұмыс істейтін сияқты. →
Өйткені, адамның шынайы болмысын жасыру мүмкін емес.
Қасиетті су? Болды...
(Өлі күзетші ит) Гооооооо! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уггггххх... ахххх!
Хехехе.
Заза
Не деген сұмдық!?
Ха ха ха ха ха….
Tsk, ол өшірілді! →
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Хмм….
Ұстаз! Енді шақырмағаныңыз жақсы болар еді!
Қан жоғалтудан өлгің келе ме!?
Сіз кімсіз?
Мен көк түннен аман қалған адаммын. Көк түн...
Көк түн 16 жыл бұрын болды →
Ібіліс әлемнің түкпір-түкпірінен күшті діни қызметкерлерді ұрлады→
Бұл біз жаппай қырғын жасаған күн.
≪Солай ма...≫
Денемді аз уақытқа жын басып алды→
Мен бұл көзден айырылдым және →
Мені құтқармақ болған отбасымнан да айырылдым. →
Менің қолымды шайтан пайдаланады→
Менің отбасымды өлтірдің! →
Ху мырза, Джин де...→
Және шайтан деп аталатын барлық нәрсе!
Жын құдайдың ұлы туралы сөз жоқ! →
Сіз өлтіресіз ...
Мен оны бұл өмірге айырбастамас едім!
Гусса!
Уф...
Хмм! Ха...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уф... Бауырым...
Мұның бәрі жеткіліксіз болса→
Мен мұндай нәрсеге үйрендім →
Мен сенімен қанша қаласам, сонша рет сөйлесемін.
Сондықтан мен сізге өтінемін...→
Маңызды емес адамдарды тартпаңыз!
Уф... →
Қарғыс атқыр... Осы сияқты бірдеңе құтыла алар ма екен... →
Ей, мен сияқты басқа жігіттер бар.
Дайын болыңыз.
♪♪~
Ха ха ха ха ха….
Хахаха…. ・Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
Юки-чан? фосфор? →
Ах, профессор Нейгаусс...
Жарақат... Ах...
Оны жай қалдырыңыз.
♪♪~
Ол жабылуға жақын.
Бастапқыда жарақат тез жазылды, бірақ→
Нағыз құбыжықты көретін уақыт келді.
・Гача ・Юки-чан! фосфор!
Шиеми-сан.
Фосфор! не болды? Ах! аа….
Уау... Ах~ Жарайды.
Мәйіттің жын! Мен оны қазірден күтуім керек!
Жақсы, жақсы, жақсы... Мен жақсымын. Жоқ! →
Иә, осында ұйықта! Өзіңізді мәжбүрлемеңіз!
Аа... Жарайды, ұйықта! →
Не-чан, Санчо-санды қайта ала аламыз ба?
Жоқ!
Хаха, рахмет.
Қазір жағдай жақсарып келеді деп ойлаймын. Хахаха….
♪♪~
Фосфор... Мен шештім. иә?
Ха...
Мен шештім! Сонда не?
Иә.
≪Менің ағам әрқашан мен істей алмайтын нәрселерді жасайды≫
Ағаммен бәсекелесе алмаймын ғой.
1… 2… 3.
Барлығы қауіпсіз курсанттарға көтерілді →
Құттықтаймыз!!
(Кацуро) Эй! (Мива) Жақсы...
Хехехе, көтерілуіңіз құтты болсын...
♬~
Монжада тойлайық! (Рин, Шима, Сугуро) Иә!
(Кацуро) Монжакай! Кем дегенде гриль ет!
Сіз сиқыршысыз...
Иә! Бұл барлығына пайдалы!
Ендеше, ұрыса алмаймыз ба?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Эй.
Нейгаус мырза үшін кешірім сұраймын.
Ұстазым менің жеке мүдделеріме сай әрекет етеді деп ешқашан ойламадым.
Болашақта мұндай жағдайдың болмайтынына көз жеткіземін.
Рахмет.
- (Шима) Мұғалім: Рамуне жақсы ма?
Иә, Рамуне.
(Қоңырау үні)
Бұл менмін. иә.
Нейгаус мен айтқандай істеді→
Жүк тым ауыр болған сияқты.
Сіз, дәл қазір Сэйжуи академиясына келіңіз.
Мен ағамның кедергісіне байланысты мектепке кіре алмаймын.
Нейгаус сізге жол көрсетсін.
Толық мәліметтер кейінірек. Жақсы ма?
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
(Сугуро) Уақыт келді. Апыр-ай! Бұл дәмді. Мен оны аламын
Күте тұрыңыз, балалар!
Екі екі… (телефон ажыратылған дыбыс)
Уф... Әке мен аға →
Рин Окумура деген кім, ол мен қатты →
Қанша деп ойлаймын. →
Бұл жалықтыруды жеңілдетуге көмектеседі деп үміттенемін.
♪♪~
Хэхе~ Ум, мынаны жинап алшы~. Хахахаха!
Ах~ Бұл... Сіз оны қабылдай алмайсыз! →
Ірімшік шошқа еті мочи монжа - менің сүйікті үш тағамымның бірі.
Хе, бұл төраға ма, әлде бір нәрсе ме → маған бәрібір
Бұндай нәрсе бірінші келеді, бірінші қызмет етеді.
Ах~ Хмм! Әй, ыстық, ыстық.
Бұл шайтан!
Сен оны өлтірмексің бе? Бұл шайтанның класы →
Қазіргі уақытта бұл мектепте қолға үйретілетін сиқыршы жоқ.
Широ қайтыс болды. Ол қайтыс болды.
Балалар сендер өтірікшісіңдер!
Алдымен қатты жаңбыр туралы жаңалықтардан бастайық.
Жаңбырлы маусымның белсенді фронтының әсерінен.
Кумамото префектурасында жаңбырдың басынан бастап жауған жаңбыр мөлшері
Кей жерлерде 400 мм-ден асады.
Метеорологиялық обсерваториялар көшкін мен басқа да апаттардан сақ болуға шақырады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory